អធិរាជ Jiayun ដែល​បាន​សោយ​ទិវង្គត​គឺ​នឿយហត់
និង​គ្មាន​មេត្តា ហើយ​ក៏​រសាយ​ទៅ។
លោក​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​ពេញ​ផ្ទៃ​ប្រទេស។
មនុស្ស​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​រស់​នៅ​របស់​ពួក​គេ។
រាជវង្សបានសម្រេចជ្រើសរើសព្រះចៅអធិរាជថ្មីឡើងគ្រងរាជ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zongzheng Yunlian
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់នៃជីវិតរបស់ទ្រង់
ហើយមានការរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ដោយឈរលើការពេញចិត្តដ៏ពេញនិយម។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកូនប្រុសទីពីររបស់
Jiayun Zongzheng Yuzhan មានមហិច្ឆតាព្រៃ។
គាត់បានព្យាយាមដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
ក្រោយ​ពី​រាជទាយាទ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
តំណែង​របស់ Yuzhan ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​និរទេស​ចេញ​ពី​ចម្ងាយ​រាប់​ពាន់​គីឡូម៉ែត្រ។
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជថ្មីបានឡើងសោយរាជ្យ
ទ្រង់បានកែតម្រូវប្រទេសជាតិយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានរបស់បរទេស
និងធ្វើឱ្យផ្ទៃក្នុងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍។
ដឹកនាំរាជវង្ស Zhongzheng
ចេញពីយុគសម័យដ៏ច្របូកច្របល់រាប់រយឆ្នាំ។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្លាក្រណាត់នៅទីនេះ។  មកមើល។
ខ្លាក្រណាត់។
ខ្លាក្រណាត់នៃការសប្បាយដ៏អស្ចារ្យ។
- មើលនេះ។
- មើលគំនូរទាំងនេះ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
បាទ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  ខ្លែងកំពុងហោះឡើង។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- សប្បាយណាស់!
មើលចុះលោកគ្រូ។
ហោះវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ លោកគ្រូ។
វាហៀបនឹងហោះហើរ។
វាកំពុងហោះហើរ។
អ្នក​ត្រូវ​ដក​ខ្សែ​នេះ​ចេញ​ហើយ លោកគ្រូ។
សង្កត់លើវា។
- មើល​វា។
- វាហោះហើរខ្ពស់ណាស់។
- ល្អណាស់លោកគ្រូ
ហោះហើរបានខ្ពស់ណាស់លោកគ្រូ។
[ដប់ឆ្នាំក្រោយមក]
ពូ ខ្ញុំចាំបានថា ពួក Jins
បានសុំឱ្យអ្នកសរសេរប្រវត្តិសាស្រ្តអំពីរបៀបដែល
Jinqian Gang
បានក្លាយជាអ្នកមានជាងគេ
នៅតំបន់ភាគខាងត្បូងនៃ Yangtze មែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរពួកគេពេញអត្ថបទ?
លោកគ្រូ ស៊ុន
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Jin ។  អ្នកនៅទីនេះ។
សៀវភៅ​ត្រូវ​បាន​កែសម្រួល​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ទិញ។
សូមក្រឡេកមើល។
មើល។
វានិយាយថានៅថ្ងៃដែលចៅហ្វាយវ័យក្មេង Jin
បានកើតមក
ខ្យល់ពណ៌ស្វាយដ៏មានសំណាងបានមកពីទិសខាងកើត។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
គ្រប់​យ៉ាង​នៃ​រាជវង្ស Zhongzheng
បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូបរាង​ថ្មី​ជាមួយ​នឹង​ទំនិញ​បរិបូរណ៍
និង​មនុស្ស​ដែល​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ។
សរីរវិទូ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក​ជា​សញ្ញា​ល្អ​មក​ផែនដី។
Jins បានឈប់សម្រាក។
លោកគ្រូ Jin ដែលជាឪពុករបស់អ្នកបានក្លាយជាអ្នកមាន
និងកិត្តិយសខ្លាំងណាស់។
ហើយផ្ទះលុយរបស់ Jins
បានធ្វើឱ្យមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំ។
- ម្យ៉ាងវិញទៀត លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ ថែមទាំងជាក្មេងប្រុសដែលមានទេពកោសល្យទៀតផង។
- លោកគ្រូ ស៊ុន ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បន្តិច
អ្នក​អាច​សរសេរ​ស្នាដៃ​បែប​នេះ​បាន។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អួត​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសុំរៀបការជាមួយកញ្ញា
Liu ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ក្មេងស្រីនៅគ្រប់ទីកន្លែងមានការយល់ច្រលំខ្លះអំពីខ្ញុំ
ដែលធ្វើឲ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំបរាជ័យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
ដោយ​សារ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ពី​ស្ថានភាព​នេះ
កញ្ញា Liu
និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ទុក​ការ​រើសអើង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ដូច្នេះដើម្បីចងខ្សែ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
វចនានុក្រម​ក្នុង​សៀវភៅ​នេះ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​និង​ការ​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសពាក្យខ្លះដែលខ្ញុំដឹងទេ?
[ភ្នំ Jinqi]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  ព្រះអម្ចាស់​កំពុង​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​ចូល។
Zongzheng Yunlian កំពុងចាប់យើងដោយលោភលន់។
ឡាវស៊ីច្បាស់ជាបានប្រុងជើងការរួចហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់​ដើម្បី​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​នេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចបំពេញវាដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់!
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចេញដំណើរនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
វាពិតជាងងឹត និងមានខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។
- ចុះបើយើងជួបរឿងខ្មោច?
- ឈប់​និយាយ។
ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់។
ចៅហ្វាយអើយ បើយើងនៅតែនៅទីនេះ
គេអាចខឹងនឹងយើង
ហើយឲ្យអ្នកណាម្នាក់មកសម្លាប់យើង។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងនៃក្រុមក្មេងទំនើងទីមួយនៅក្រោមឋានសួគ៌
មានរូបរាងល្អ
និងមានចរិតគួរឲ្យសរសើរ។
ហេតុអ្វីគ្មានមនុស្សស្រីស្រលាញ់ខ្ញុំ?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនអាចបន្ទោសពួកគេបានទេ។
តើអ្នកអាចស្នើសុំរៀបការជាមួយក្មេងស្រីបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយបានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​តារា​ស្រី​ទាំង​បី​រូប​សុទ្ធ​តែ​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
ពួកគេទាំងអស់សម្លឹងមកខ្ញុំដោយភ្នែកញញឹម។
ជាក់ស្តែងពួកគេចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
នេះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​ដែរ។
អ្នក​គួរ​គិត​អំពី​របៀប​ពន្យល់​វា​ទៅ​កាន់​គ្រូ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
អ្នកត្រូវបានបដិសេធជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំ Jin Xiaobao
មិនអាចរកនរណាម្នាក់រៀបការបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​នាង​ដូច​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​នៃ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បី​ញញើត​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងពិតជាមិនបានជួបរឿងខ្មោចទេមែនទេ?
មានការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេមើលទៅមានជំនាញ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ទេពអប្សរ។
ទេពអប្សរចុះមកផែនដី។
ទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
ប្រញាប់​ឡើង។  ជួយប្រពន្ធខ្ញុំផង។
អ្វី?
ជួយទេពអប្សរនោះ។
តើលើលោកនេះមាននារីណាស្អាតជាងនាង?
ព្រះ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាអាចជួបភាពស្រស់ស្អាតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណា ក្រៅពីនាង។
លោកគ្រូសូមស្ងប់ចុះ។
ដូចប្រលោមលោកនិយាយ
ស្ត្រីបែបនេះដែលបង្ហាញខ្លួននៅកណ្តាលអធ្រាត្រក្នុងព្រៃជ្រៅ
ទំនងជាមិនមែនជាមនុស្សល្អនោះទេ។
នាងប្រហែលជានៅទីនេះជាពិសេសដើម្បីបោកប្រាស់យុវជនទាំងនោះដោយភាពល្អបរិសុទ្ធដូចអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង​មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ
លោកគ្រូ​បាន​ណែនាំ​ដដែលៗ
Jinbao និងខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក
តើ​យើង​អាច​ពន្យល់​លោក​ម្ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះគឺជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយនាងទេខ្ញុំនឹង។
កុំខ្លាចអីប្រពន្ធខ្ញុំ។
- ប្តីរបស់អ្នកកំពុងមកជួយអ្នក។
- ប្រយ័ត្នលោកគ្រូ។
សូម​ចូល​ទៅ​លាក់។
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើន។
Zhao... Zhaocai, Jinbao!
ហៅ​ពេទ្យ​ឥឡូវ!
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  សូមសម្រាក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ពេទ្យ​នៅ​ខាង​ក្នុង​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នាង​មិន​ទាន់​ឈាន​ដល់​គោល​ដៅ​ដំបូង​ឡើយ!
ហើយនាងមកពីណា។
អញ្ចឹងឈប់ហៅនាងថាប្រពន្ធឯងទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅនាងតាមរបៀបនេះ។
ឈប់សង្ស័យពីប្រភពដើម។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណា ក្រៅពីនាង។
ត្រូវគោរពចំពោះអនាគតរបស់ Lady របស់អ្នក។
នាងត្រូវតែទៅលេងសាច់ញាតិ។
ហើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ចង់​បាន​សម្រស់​របស់​នាង។
- Weitang...
- តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ទីប្រជុំជន Weitang ។  វិមានដាច់ដោយឡែករបស់ Jins ។
- តើចម្ងាយពី Huaizhou នេះប៉ុន្មាន?
- សុភាពបុរសដូចខ្ញុំ...
បើ​ទូរថភ្លើង​បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវតែរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​តែ​មនុស្ស​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ?
- ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានជួបនាង។
- Jin... មនុស្សរបស់ Jinqian Gang ។
Jinqian Gang?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ​ដល់​នាង
ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ហើយ​មិន​បាច់​ខំប្រឹង​ដើម្បី​បម្រើ​នាង​ឡើយ
។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​ស្មោះ​គ្រប់​គ្រាន់​ចំពោះ​នាង
នោះ​យើង​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គ្នា។
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយបុរសណាក្រៅពីខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះយើងនឹងទៅ...
បណ្ឌិត ប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
ល្អ  ស្អាត... ល្អណាស់។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើឥស្សរជនដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំបានបំភ័យគាត់ទេ?
កញ្ញា សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Jin Xiaobao
ដែលជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងនៃ Jinqian Gang ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​វា​។
អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង?
កុំ​បារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារធម្មតាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សសុភាពរាបសារ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ
ទោះ​បី​ជា​សុវត្ថិភាព​ផ្ទាល់​ខ្លួន​យប់​មិញ​មែន​ទេ?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
លោក Zheng Huaien ។
ឈ្មោះអីក៏ស្អាត!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន​នោះ​យប់​មិញ
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មនុស្ស​កាច​សាហាវ​ទាំង​នោះ​វាយ​ប្រហារ?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​មួយ​?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន, នឹក។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និងកិត្យានុភាពក្នុងសង្គម។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នក ធ្វើបន្តិច។
អរគុណលោកគ្រូ Jin សម្រាប់សេចក្តីសុចរិត
និងការសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តាម​ពិត​ទៅ
ខ្ញុំ​មក​ខាង​ត្បូង​ដើម្បី​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​សាច់​ញាតិ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​សំខាន់​មួយ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ Huaizhou ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទៅណា?
ប្រសិន​បើ​យើង​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​ផ្សេង​គ្នា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈប់​សម្រាក។
តើអ្នកទៅ Huaizhou ដែរទេ?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីនោះជាមួយគ្នា?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំរំខានអ្នក។
តោះចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មើល អ្នកមិនទាន់បានធូរស្បើយទេ។
សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ
ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន?
ក្រៅពីនេះ ទីប្រជុំជន Weitang
មានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកតែមួយពែង
ហើយរីករាយនឹងទេសភាព?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះបានទេ។
បើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​។  ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  តោះទៅឥឡូវនេះ។  យល់ព្រម?
Zhaocai, Jinbao ។  សាប់ឡើងសម្រាប់ការចេញដំណើរ។
- បាទ​លោក។
- យល់ព្រម។
កញ្ញា Zheng ។  កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មូសសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
មានមូសច្រើនណាស់នៅក្នុងព្រៃនេះ។
អ្នកដឹងទេថា
មានមូសធំមួយមើលអ្នកគ្រប់ពេល។
កុំ​បារម្ភ។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
កញ្ញា Zheng ។  អ្នក...
កញ្ញា Zheng ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  លោកម្ចាស់
និងលោកស្រីកំពុងសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពិត​ជា​ដល់​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
អ្នក.
ចូរ​ទៅ​រក​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជំនាញ​ពីរ​នាក់
ដើម្បី​ការពារ​នារី​វ័យ​ក្មេង​របស់​អ្នក
ក្នុង​ករណី​ដែល​សត្រូវ​មក​តាម​នាង​ម្ដង​ទៀត។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ ខ្ញុំគិតថា អ្នកបាននិយាយថា
កញ្ញា Zheng គ្រាន់តែជាគោលដៅដោយមនុស្សអាក្រក់។
គ្រាន់តែយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង ទុកនេះជាអាថ៌កំបាំងពីឪពុកខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកម្តាយ​លោកឪពុក។  ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
Xiaobao ។
កូនពៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចផ្លូវទៅផ្ទះហើយ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេអ្នកម្តាយ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
ពេលនេះខ្ញុំមានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន
ខ្ញុំបាននាំអ្នក និង Xiaoyu សូត្រ និង
satin ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួន
ដើម្បីធ្វើសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ល្អ
បងប្រុស Xiaobao ។
Xiaoyu ។
អ្នកកាន់តែធ្ងន់។
- ប្រយ័ត្នកុំដួល។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ទេ នាងនឹងមិនទេ។
បងប្រុសនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលទេ។
មកនេះ Xiaobao ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកទៅលេងកញ្ញា Liu លើកនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
កញ្ញា Liu និង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​គ្នា​ទេ។
ហេតុអ្វី?
Lius គឺជាគ្រួសារមួយរយឆ្នាំ និងថ្លៃថ្នូរ។
កញ្ញា Liu មាន​ទាំង​ទេព​កោសល្យ និង​ស្រស់​ស្អាត។
វា​ត្រូវ​ការ​ឪពុក​របស់​អ្នក
និង​ខ្ញុំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​សុំ​លោក Liu ឱ្យ​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អញ្ចឹង...
ជាទីគោរព...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Xiaobao ។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេឪពុក។
បងប្រុស។
មិនអីទេ។  Xiaoyu
និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ឬនៅ
ឪពុក។
ឪពុក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែក្អក?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ថ្នាំ​មក​វិញ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកខកខានក្នុងការស្នើសុំរៀបការលើកនេះ
ប៉ុន្តែបាននាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពាក់កណ្តាលមកវិញ
ហើយបានប្រកាសថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីនាងនោះទេ។
- ឪពុក។
- កូនឆ្កួត។
បើ​អ្នក​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​សម្រស់
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​មនុស្ស​ស្រី​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី។
ឪពុក។  នាងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​នាង។
ធ្ងន់ធ្ងរអំពីនាង?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាអ្វីដែលក្មេងស្រីនៅក្នុងទីធ្លានិងអគារ
Yicui ធុញទ្រាន់។
ឪពុក។  នាងពិតជាខុសគ្នា។
នាងមាននិស្ស័យស្រស់ស្រាយ។
មិន​ថា​មាស​និង​គ្រឿងអលង្ការ​ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ក៏​មិន​មើល​ដែរ។
Xiaobao ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
មានមនុស្សពីរប្រភេទដែលមិនខ្វល់ពីលុយរបស់អ្នក
ម្នាក់​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​ច្រើន​ពី​អ្នក។
ម្នាក់ទៀតគឺជាអ្នកដែលចង់បានលុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
មនុស្ស​មិន​ចង់​បាន​លុយ​មួយ​កាក់​បែប​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត។
ខ្ញុំបានលឺ Zhaocai
និយាយថានាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវាលរហោស្ថាននៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយសត្រូវរបស់នាង។
ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​សាវតារ​របស់​នាង
យល់​ទេ?
Zhaokai ដ៏អាក្រក់នោះ។
អ្វី?
កូនពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់ព្រះបិតា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​បញ្ជូន Zhang Chun
ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
តើ​មាន​ដើម​កំណើត​ណា​ដែល​លោក
Zhang Chun រក​មិន​ឃើញ​ក្នុង​លោក​នេះ?
កុំ​ព្រួយ​ព្រះ​បិតា។
លុះត្រាតែខ្ញុំយល់ច្បាស់អំពីសាវតារបស់នាង
ខ្ញុំ​មិន​ផ្ញើ​អំណោយ
និង​លុយ​កាក់​ទៅ​នាង​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វាក់​ពី​សម្រស់​ដែរ ។
- Xiaobao ។
- ឪពុក
ក្រុម​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ចិន​មក​ពី​រាជធានី​កំពុង​សម្តែង​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
- ហ៎?
- ឪពុកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- អ្វី?
Xiaobao ។  Xiaobao ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត
ហើយធ្វើអោយអ្នករងរបួស។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ទទូច​ចង់​ទៅ​វិមាន​ព្រះអង្គម្ចាស់
Shen។
តើ​វត្ថុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​យក​ទៅ​ឯណា?
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះមួយរយៈ។
បើគ្មានការបញ្ជាពីខ្ញុំទេ អ្នក និង
យូយីង មិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពណាមួយឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  យើង​បាន​ព្រមាន​សត្រូវ​រួច​ហើយ។
ម៉េចក៏ត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះទៀត?
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះគឺជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងនៃ
Jinqian Gang ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើគាត់...
កញ្ញា Zheng ។  ខ្ញុំមកលេងអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​រាប់​ឆ្នាំ។
ងងុយគេង?
កញ្ញា Zheng!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទៅមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
វាគឺជាក្រុម Xiyue មកពីរាជធានី។
នេះជាការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ខ្លួននៅ Huaizhou។
ឥស្សរជន​ដែល​មាន​វត្តមាន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
គឺ​ជា​តារា​ធំៗ។
មានចៅក្រម Lingyang,
Liuchuan ចៅក្រម...
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ Shen ក៏មកដែរ។
បន្ទប់​ឯកជន​របស់​យើង​មិន​អន់​ជាង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំៗ​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​កន្លែង។
សាប់ឡើង។  ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
មិនអីទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Zhaocai, Jinbao ។
សាប់ឡើងសម្រាប់ការចេញដំណើរ។
បញ្ជីឈ្មោះបាត់។  វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់
Shen នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​សម្ដែង​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វាអាចជាល្បិចមួយ។
ការរង់ចាំនៅទីនេះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
សុំ Youying
ពិនិត្យមើលវាជាមួយមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen ។
អ្នកដើរតាមខ្ញុំដោយសម្ងាត់ជាមួយមនុស្សពីរបីនាក់។
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់
Shen នឹង​លេង​ល្បិច​បែប​ណា?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
ហ៊ានប្រាប់ឪពុកពីក្រោយខ្នងទេ?
ទេ លោកគ្រូនៅតែសួរខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ពីរឿងទាំងមូល។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
គ្រឿងតុបតែងស្អាតៗទាំងនេះមានលក់ហើយ។
មកមើល។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Jin Bao ទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​ប្រយោជន៍ ដូច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក។
គាត់គឺជាកូនតែមួយរបស់ Jin Bao ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​នេះ​ណាស់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្រី​ខ្ពស់​អី!
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​នាង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ក្រោម​ស្បៃ​មុខ​នេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានការគួរសមពេកទេលោកគ្រូ ជីន។
ថ្មីៗនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើននៅ
Huaizhou ។
ពួកគេបាននិយាយថា Master Jin
បានរកឃើញភាពស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅកន្លែងជាក់លាក់មួយ។
ទាំងនេះ​បាន​រាលដាល​ដល់​យី​ចូ​របស់ខ្ញុំ​រួចហើយ​។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​លេង​ទេ​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ថ្ងៃ​មុន។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កញ្ញា Zheng ។
នាង​ត្រូវ​បាន​ចោរ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង។
កញ្ញា Zheng នៅ​តែ​តក់ស្លុត។
ដូច្នេះនាងនឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីសម្រាកព្យាបាលនៅ
Huaizhou ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដូច្នេះ​វា​ជា​បែប​ណា។
កញ្ញា Zheng ។  តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Yizhou វិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
បើយើងដើរក្នុងទិសដៅតែមួយ
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
យើងមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ សម្តេច
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកញ្ញា Zheng ត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែបង្រៀនខ្ញុំឱ្យមើលឃើញបញ្ហារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកដឹកនាំ Jin គឺពិតជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បង្ខំ​អ្នក​ទេ។
កញ្ញា Zheng ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់​។
អ្នកត្រូវតែមកពីគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញមែនទេ?
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំមើលទៅអន់ចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តសិល្បៈ និងអក្សរសាស្រ្តម្តងម្កាល។
តើ​យប់​នេះ​អ្នក​មាន​ទេ​កញ្ញា Zheng?
យើងអាចផឹកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ។
វិមានរបស់ខ្ញុំនៅ Huaizhou មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ សាហាវណាស់!
គាត់​សុំ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់?
គាត់​គឺ...
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​អ្នក, សម្តេច​។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
លោកគ្រូ ជិន  ខ្ញុំមិនចង់មើលការលេងទេ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ហេតុអីក៏ហត់ម្លេះ?
បាទ​លោក។
កញ្ញា Zheng អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ថ្វីត្បិតតែព្រះអង្គម្ចាស់ Shen
មានរូបរាងសមរម្យក៏ដោយ
ក៏ព្រះអង្គមានភរិយា
និងភរិយាជាច្រើននៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់ថែមទាំងទៅផ្ទះបន
និងហាងស្រាជាច្រើនដង។
នៅពេលដែលគាត់ជួបភាពស្រស់ស្អាត
គាត់មិនអាចសូម្បីតែគិតសមហេតុផល។
កុំ​ចាញ់​បោក​តួ​វីរៈ​ភាព​និង​ស្ថិរភាព​របស់​គាត់។
ហើយគាត់ចាស់ពេក។
អ្នក​គឺ​នៅ​ក្នុង​អាយុ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​ស្អាត​ណាស់​។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេមែនទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
តើមានអ្វីខុស?
អូ​ទេ។  តើនាងពិតជាទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Shen មែនទេ?
Zhaocai, Jinbao ។  ទៅយកប្រពន្ធខ្ញុំវិញទៅ!
ប៉ុន្តែសេះត្រូវបានជិះទៅឆ្ងាយ។
តើយើងដេញនាងមកវិញដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហួយៀន។  អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ពូ​ឯង​ពិតជា​ខ្លាំង​មែន ទោះ​បី​ជា​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ដោយ។
អ្នក​ដេញ​ក្មួយ​ឯង​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម​ទាំង​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយដោយចៃដន្យកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​អ្នក​ដែល​លួច​វា​ដោយ​ចេតនា។
អោយ​វា​មកវិញ។
ឯងនិយាយលេងមែនទែនពូ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​របស់​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ទេ
គឺ​មាន​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជាមួយ​វា
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​វា​ច្បាស់​ហើយ។
ជាតិនេះមិនគួរជារបស់អ្នកមែនទេ?
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា!
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ជាតិ
និង​ប្រជាជន​ដើម្បី​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​អាត្មានិយម​របស់​គាត់។
តើបុរសបែបនេះអាចក្លាយជាអធិរាជបានដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ​ពូ។
ហួយៀន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ​ភ្នែក​ដោយ​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់បានគិតអំពីការសងសឹកជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
បើព្រះអង្គជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិទាំងមូល
តើមនុស្សពិតជាអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត
និងរុងរឿងដែរឬទេ?
អ្នកមានអាយុជិតម្ភៃហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ប្រាប់​ត្រូវ​ពី​ខុស។
មនុស្ស​ក្នុង​លោក​នេះ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ត្រូវ​ឬ​ខុស​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទាល់​តែ​សោះ។
រឹងរូសណាស់។  សំ​លាប់​គាត់។
ការពារព្រះអម្ចាស់!
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
បាទលោកគ្រូ។
សេះពពកក្រហមមានប្រទាលមុខពិសេសរបស់អ្នកនៅលើវា។
ក្លិន​ក្រអូប​អាច​មាន​ក្លិន​នៅ​ទី​នេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​រហោស្ថាន?
មើលចុះលោកគ្រូ។
កញ្ញា Zheng ។  កញ្ញា Zheng នៅឯណា?
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។  ហួយៀន។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ!
Zhaocai, Jinbao ។
ចូរយើងបែកគ្នា។  ទៅ​រក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចទេ។
លោកគ្រូអើយ
យើងមិនដឹងសាវតារបស់នារីម្នាក់នេះទេ។
នាងបាននិយាយថានាងមក Huaizhou ដើម្បីរកស៊ី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងចេញទៅក្រៅទេ។
ហើយនាងត្រូវបានគេវាយប្រហារជាញឹកញាប់។  ឥឡូវនេះ
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Shen ខឹងទៀតផង។
លោកគ្រូ សូមមេត្តាកុំពាក់ព័ន្ធរឿងនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្នកណាទេ។
ដោយសារនាងជាប្រពន្ធខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងរបស់ Jinqian Gang ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​ប្រពន្ធ​បាន
តើ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​បែប​ណា?
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​អើយ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់ឪពុកខ្ញុំជាមួយគ្រួសារស៊ូ
មនុស្សនៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
Shen មិនហ៊ានធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់​ឡើង!  បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​យើង​មក​យឺត
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូអើយ ចូរចាំថា បើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ចូរលាក់ខ្លួនឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បើ​មិន​អាច​លាក់​បាន ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ...
ចិត្តល្អ!
- ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ!
កញ្ញា Zheng!  កញ្ញា Zheng!
កញ្ញា Zheng!
កញ្ញា Zheng...
កុំមកហួស។  កុំមក!
កុំមកហួស។
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
អ្នក... អ្នកបាននិយាយថា...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Huaien ទេ?
នេះគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុតពីលោកខាងលិចសម្រាប់របួស។
ថាតើអ្នកអាចរស់បានអាស្រ័យលើអ្នក។
សំណាងល្អ។
កញ្ញា Zheng!
កញ្ញា Zheng!  កញ្ញា Zheng!
សង្ឃឹម​ថា​បុរស​ចំណាស់​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កុហក​ទេ។
ងាប់ហើយអាថោកទាប!
ឈប់!
កញ្ញា Zheng សុខសប្បាយជាទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលមកយឺត។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំ​បារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំវ័យក្មេងរបស់
Jinqian Gang មកពីភាគខាងត្បូង។
ក្មេងស្រីនេះគឺជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?  ក្មេងស្រី?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទេ?
ខ្ញុំមានថង់មាសនៅទីនេះ។  ដរាបណាអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ថង់មាសនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
បោះវាចោល។
ខ្ញុំបានឱ្យលុយអ្នក។  អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ចាប់​តាំង​ពី​ឯង​យក​លុយ​មក
ឯង​ត្រូវ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បងប្រុស។  មាស។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យកលុយហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ស្លាប់។
អ្នក... អ្នកមិនចាំបាច់រំខានទេ។
យើងពុល!
អ្នកលោភលន់ល្ងង់ខ្លៅ។  លុយរបស់
Jinqian Gang មិនងាយរកបាននោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាបបានយ៉ាងងាយ?!
ចាំមើលតើហ៊ានវាយប្រហារប្រពន្ធខ្ញុំទេ!
ប្រយ័ត្ន!
កញ្ញា Zheng ។
កញ្ញា Zheng ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​វាយ​មួយ​គ្រាប់។
សោក​ស្តាយ​យើង​បាន​រត់​ចេញ​ពី​អ្នក​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែនេះក៏ល្អដែរ។
កូនប្រុស យប់នេះ
អ្នកអាចចូលបន្ទប់កូនក្រមុំជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុន។
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាបឥឡូវនេះ!
ថ្នាំបន្សាប?
តើ​មាន​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាំ​សម្រើប​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្នាំសម្រើប?