មិនមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់ថ្នាំសម្រើបទេ។
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាប!
កញ្ញា Zheng!
កញ្ញា Zheng ។  កញ្ញា Zheng!
កញ្ញា Zheng ។  អ្នកត្រូវបានបំពុលដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកនៅពីក្រោយទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​យក​ថ្នាំ​ពុល​ចេញ​ឲ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
តើអ្នកណាចង់អោយអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំយល់។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​ប្រថុយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​។
ហេ!
កញ្ញា Zheng ។  ហេតុអ្វីបានជា... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានដើមទ្រូង?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សប្រុស?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្វី... អ្វី...
កញ្ញា Zheng ។
ទោះបីជាអ្នកកុហកខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យស្លាប់បានទេ។
សូមអោយខ្ញុំបន្សាបជាតិពុល។
ឥតប្រយោជន៍!
លោក Zhuang ប្រកាស​រង្វាន់​ទូទាំង​ទីក្រុង​។
អ្នក​ដែល​រក​ឃើញ​គ្រូ​ក្មេង​នឹង​ត្រូវ​រង្វាន់​មាស​១០.០០០​តម្លឹង!
បាទលោកគ្រូ...
អ្នកទាំងពីរ!
នាំ​ឆ្មាំ​ទាំង​អស់​ស្វែង​រក​ម្ចាស់​ក្មេង
ទោះ​បី​ត្រូវ​បង្វែរ
Huizhou ទាំង​ស្រុង​ចុះ!
បាទ​លោក។
បើរកមិនឃើញ Xiaobao
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់!
- បាទ​លោក។
- វង្វេង​ផ្លូវ!
កញ្ញា Zheng...
បា... អាឆ្កួត!
តើអ្នកនៅឯណា?!
អាថោកទាបនេះ!
បើខ្ញុំមិនសងសឹកទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
ចាំមើល!
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនាំអ្នក...
លោកគ្រូអើយ ភ្ញាក់ហើយ
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សុំសួរថាកន្លែងនេះនៅឯណា?
កន្លែងនេះគឺជាផ្ទះមួយទៀតរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកគឺ Huaien?
បាទ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
យើង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ម្ចាស់​ក្មេង​នោះ​ទេ។
អ្នក​បាន​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់។
ពីរ​ថ្ងៃ!
បាទ។
អូ​ទេ!  ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
សូម​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​សារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
សុំឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទទួលខ្ញុំ។
-សូម?
- បាទ​លោក។
មេវ័យក្មេង។
ម្ចាស់វ័យក្មេង សារត្រូវបានផ្ញើទៅ
Jins ដើម្បីយក Jin Xiaobao ទៅផ្ទះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Jins បាននិងកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្នក។
លោក Zhang Chun បាន​ស្ទាក់​ចាប់។
វាគ្រាន់តែជា...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្រី
ហើយ​នៅ​ខាង Jin ទៀត​ទេ។
អំពីសៀវភៅគណនី...
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ...
- អ្នកខាងក្នុងទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
កុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
អំពីសៀវភៅគណនី...
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ប្រសើរជាងកុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង...
គ្រូវ័យក្មេង Jin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏មាននេះ?
តើអ្នកបានជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?  គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
វាប្រែថាអ្នកទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោម Huaien ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​មួយ​ដប​ដល់​គាត់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ចង់ដឹងពីបងប្រុសទេ?
ប្រាកដណាស់
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឈ្មោះអ្វី។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​រក្សា​ម្តាយ​?
- លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
-ឯងខ្លាចយើងស្លាប់!
-សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកខ្លាចយើងស្លាប់!
បើ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ឈឺទេ?
ឈឺចាប់?  កន្លែងណា?
វាជារបួសស្រាល។  ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវា?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង វាជាកំហុសរបស់យើងដែលលោកបានបាត់ខ្លួន។
យើងសមនឹងទទួលបានវា។
បាទ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
អ្នកមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលយើងដើរតាមគន្លងទៅរកអ្នក
នៅសល់តែខោអាវមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ហៀរ​ដោយ​ឈាម។
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។  តើ​គាត់​នៅឯណា?  តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ជាប្អូនរបស់អ្នក?  គាត់នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- កុំនិយាយបើអ្នកនិយាយមិនបានល្អ។
កុំវាយក្បាល Jinbao ជានិច្ច។
- គាត់មិនឆ្លាតតាំងពីដំបូង។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មិត្តភ័ក្តិ គាត់​បាន​សន្លប់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​ផុត​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅ Jin's ដើម្បីយកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាយើងជាផ្ទះសប្បុរសធម៌ទេ?
ចៅហ្វាយ​និង​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​គឺ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកចង់យកគាត់ទេ?  ប្រាកដ។
សុំឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
ហើយអរគុណចំពោះមុខខ្ញុំ។
– បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
កុំ​គិត​ថា​រើស​គាត់។  - អ្នក!
អ្នក!
មេវ័យក្មេង។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ពួកគេគឺកញ្ញា Zheng?
ទៅ។  រកខ្ញុំស្រីស្អាតពីរនាក់។
បាទ​លោក។
គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​គាត់​ផ្ទាល់​?
បាទ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​សៀវភៅ​គណនី​ទេ។
យើងត្រូវតែត្រលប់ទៅ Jin's វិញ។
ប៉ុន្តែ Jin Xiaobao បានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។  គាត់...
តើ​ខាង​ Zongzheng Lihan យល់​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេ​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ពីក្រោយ​ទ្វារ​បិទទ្វារ
បន្ទាប់ពី​ទទួល​រង​របួស​ធ្ងន់។
យល់ហើយ។  អ្នកអាចចាកចេញ។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ​។
ទេ!
ចុះ​ទៅ​រក​ត្បូង​ពេជ្រ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាបានបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះរបស់របស់ខ្ញុំ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​!
អ្នក​ខុស​ហើយ។
របស់​ម្តាយ​អ្នក​ទាំង​អស់
រួម​ទាំង​អ្នក​ផង... ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ចុះ​ទៅ​រក​ត្បូង​ពេជ្រ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា។
លោកម្ចាស់។  បាតនៃច្រាំងថ្មចោទគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
វាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្វចចក។
ចៅហ្វាយនាយនៅក្មេងនៅឡើយ។  គាត់...
គាត់គួរតែយល់។
គាត់កើតមកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រូវ័យក្មេង Jin ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេម្ចាស់វ័យក្មេង?
រវល់ណាស់នៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ល្អ
ពិបាក​ណាស់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង?
បាទ។
ពិបាកជាង។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
- ល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំពាំងបាយជូរមួយ។
យកស្រាមួយកែវមកខ្ញុំ។
មក​នេះ។  សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែមានមួយផងដែរលោកគ្រូ។
ផ្អែមទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំមួយមុខទៀតលោកគ្រូ
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ?  លោកគ្រូ ជិន
លោកគ្រូ ជិន ខុសអ្វី?  លោកគ្រូ ជិន
-មិនអីទេលោកគ្រូ Jin?
- លោកគ្រូ Jin ។
- ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- មានរឿងអីលោកគ្រូ?
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
- មិនអីទេលោកគ្រូ?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ!
តើ​ខុស​អ្វី?
- មានរឿងអីលោកគ្រូ?
- ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីខុស?
ទំពាំងបាយជូជាប់ក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកគ្រូ?
ចេញទៅ។
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- យើង​មិនដឹង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ចេញទៅ។
ឥឡូវ​នេះ។
- ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
- វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  តើមានអ្វីកើតឡើង លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ពីរ​នាក់​នេះ​បម្រើ​អ្នក​មិន​បាន​ល្អ​ទេ​មែន​ទេ?
កុំ​ខឹង។  យើងនៅក្នុងទីក្រុងរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរកាន់តែប្រសើរឡើងភ្លាមៗ។
Zhaocai, Jinbao ។  ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខមនុស្សស្រីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតអំពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
- នោះគ្រាន់តែជាស្នេហា។
- ឈប់​និយាយ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  ម្នាក់នោះជាកញ្ញា Zheng មែនទេ?
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់​ដឹង?
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- គ្រាន់តែបិទ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​ដែល​ការ​ស្រឡាញ់​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​ស្អប់​។
អ្វី?
ប្រលោមលោកតែងតែនិយាយថា អ្វីដែលគេមិនអាចទទួលបាន
គឺជាអ្វីដែលគេចង់បានបំផុត។
កញ្ញា Zheng
តែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយភាពច្រណែន។
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកនាងដោយការចង់បានយ៉ាងខ្លាំងគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះ​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំឭក​ពី​កញ្ញា
Zheng ។
អ្វី​ដែល​គេ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​គឺ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន​បំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
Xiaobao!
បង!
Xiaobao ។  Xiaobao អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ  កុំ​បារម្ភ។
Xiaoyu ខ្ញុំមិនអីទេ។  កុំ​យំ។
កូនអ្នកក្រ...
យើង​អាច​និយាយ​អំពី​វា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
កុំស្រែកនៅទីនេះជាសាធារណៈ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​យំ។
កំពប់វា។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើកញ្ញា Zheng នៅឯណា?
នាង... បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
- បាទ។
- ឯងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ?
ឱព្រះបិតា។  អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
មានស្ត្រីជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នាងគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​នាង​។
ស៊ូ យិន។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យអញ្ជើញព្រះអង្គម្ចាស់មកទីនេះ។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ប្រដៅ​អ្នក​ហើយ។
ឪពុក។  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនរណាជាកូនរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?  ខ្ញុំ ឬគាត់?
- អ្នក...
- Shush, Xiaobao ។
អញ្ចឹង?
ដឹង​អត់​ថា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​មាន​កិត្តិយស​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើអ្នកអាចហៅគាត់ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពូ ជិន សូម​កុំ​រំខាន​ពេក។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមានន័យទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​សុំ​ជំនួយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ។
សូមសម្រាកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយថែរក្សាមនុស្សឆ្កួតនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ស៊ូ យិន!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើកញ្ញា Zheng ជានរណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនគួរមាន។
ហើយអ្នកក៏អន់ចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ Shen ដែរ។
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើ​មិន​បាន​ចាត់ចែង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
វា​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់​គ្រួសារ​ទាំងមូល​របស់​អ្នក​។
កុំគំរាមខ្ញុំ!
អ្នកតែងតែចូលចិត្តបំភ័យខ្ញុំតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​ពី​ភាព​អយុត្តិធម៌។
អយុត្តិធម៌?
មិនអីទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នោះ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ?
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ...
នាង... មកពីគ្រួសារសាមញ្ញ។
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​លេង​សាច់​ញាតិ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ជន​ខិលខូច​ទាំង​នោះ​ដាក់​គោលដៅ។
ដូច្នេះតើនាងឈ្មោះអ្វី?  តើអាសយដ្ឋានរបស់នាងគឺជាអ្វី?
- មិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
- មិនទាន់ដឹងទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​នាង​?
មានមនុស្សព្យាយាមសម្លាប់នាង។
តើនាងមកពីគ្រួសារធម្មតាដោយរបៀបណា?
មក​មើល​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​គិត​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​?
ខ្ញុំទើបតែមិនទាន់មានពេលពិនិត្យមើលវានៅឡើយ។
អ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ ក្រៅពីជេរខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​ពិនិត្យ​អ៊ីចឹង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ។
ព្រះករុណា។
ព្រះគុណរបស់អ្នក យើងមានតម្រុយខ្លះៗ។
នៅ​ទីនេះ។  ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ថា... នោះ... ថា Zuo... គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
អ្នក...ពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សស្ងាត់
ចេញទៅ។
- ទៅ។
- ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
អ្នក​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ យូ យីង។
ហើយម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកគឺជាបុរស!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយ​សារ​តែ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​ស្បថ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ យូយីង
ក៏ជាអ្នកជួយខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សារភាព​ពី​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពន្យល់​ល្អ​ផង​ដែរ​។
អ្នក​មិន​ព្រម​សហការ​ទេ មែនទេ?
កុំសោកស្តាយវានៅពេលនោះ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកគ្រូ?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
តើ Zhang Chun មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង?
សួរ​គាត់។
តើ Zhang Chun មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង?
Jin Xiaobao ។
Jin Xiaobao នៅឯណា?  ចេញ​មក!
អ្នកល្ងង់!  អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
ស៊ូ យិន។  តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ព្រោះ​តែ​អ្នក​ចូល​សង្គម​លឿន​ជាង​ខ្ញុំ
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង!
បើគ្មានងារជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
Jin Xiaobao ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងមើលងាយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ឡើយ
ទោះ​បី​អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​សង្គម​នៅ​អាយុ​បី​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​លក់​ក៏​ដោយ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជួយ​គេ​រាប់​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
ហ៊ានថាមិនតបត!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ក្នុង​ពេល​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ គាត់... ខ្ញុំ...
- គាត់គឺ...
- ខ្ញុំកំពុងមកយកបុរសរបស់ខ្ញុំ។
បុរស​របស់​អ្នក?
តើនរណាជាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាននេះ?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អ្នក...
គាត់គឺជាកញ្ញា Zheng
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងជាបុរស?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថានាងជាស្ត្រីទេ។
Jin Xiaobao ។
អ្នក​មិន​ព្រម​ចោល​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ
ឲ្យ​តែ​គាត់​ស្អាត?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
- ឈប់ធ្វើចលនា!
ហ៎?  ហេ!
ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញផ្ទះរបស់ Zhaocai និង Jinbao
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រមាន​អ្នក​ដែរ។
បើ​ឯង​នៅ​តែ​ប្រឆាំង​អញ អញ​នឹង​ដោះ​ឯង​អាក្រាត
ហើយ​ចង​ឯង​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង។
សាកល្បងខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ជិន
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកគាត់ដោយផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្ទាល់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
ប្រាកដ។
- ឱ្យគាត់ទៅ។
- ពិតណាស់យើងនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
ដោយសារ​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​បុរស​របស់​អ្នក
យើង​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​អ្នក​រង​របួស​ធ្ងន់។
បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អាយុ​ជីវិត​គាត់​អាច​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
បើ​អ្នក​បន្ទោស​យើង​ពេល​ក្រោយ​ដោយសារ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​បាន។
នោះសមហេតុផល។
ក្នុង​ករណី​នោះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
លោកគ្រូ Jin យល់យ៉ាងណាដែរ?
ថយចេញ។  នោះស្តាប់ទៅល្អ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។  សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
សូមធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
អឺម... Zhaocai, Jinbao ។
រៀបចំបន្ទប់។
បាទ។
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។  ផ្លាស់ប្តូរនោះ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអស្ចារ្យ។
ប្រញាប់ឡើង!
ភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំ។
ហេ។  ចង្កៀងនោះ។  ដាក់វានៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Zheng... ទេ...
ម្ចាស់ Huaien...
តើគាត់មិនមែនជាបុរសទេឬ?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
ឥតន័យ!  តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ចាញ់​គាត់។
បង្ក្រាបគាត់?
នោះហើយជា... មិនអាចទៅរួចទេបន្តិច។
ឥឡូវ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានពាក្យចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ពេល​គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​គាត់​ជា​ដុំៗ
រួច​អូស​គាត់​ចេញ​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ។
Xiaobao កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
ជាសំណាងល្អ វាគ្រាន់តែជាការជូនដំណឹងមិនពិតប៉ុណ្ណោះ។
បុរសនោះស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី។
ដូច្នេះវាសមហេតុផលផងដែរ ដែល
Xiaobao មិនបានកត់សម្គាល់វា។
គាត់គឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​រឿង​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ចូល​ជិត
Xiaobao ដោយ​មាន​ចេតនា។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​គាត់​ដើម្បី​បញ្ចៀស​បញ្ហា​ទៀត។
-ពូ Jin ។
- ព្រះករុណា។
លិខិតសម្ងាត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Rites ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីតា​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​អាណាន់​វិញ​ភ្លាម
។
លោក​បាន​និយាយ​ថា មាន​រឿង​សំខាន់​ដើម្បី​ពិភាក្សា។
ពូជីន។
អត្តសញ្ញាណ​របស់​លោក
Zheng នោះ​គឺ​ពិសេស​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងមានបញ្ហា។
ពាក្យ​ទូន្មាន​កុំ​ដាស់តឿន​សត្រូវ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានក្លាយជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងឪពុករបស់អ្នក។
Xiaobao ក៏មានសំណាងដែរដែលបានធំឡើងជាមួយអ្នក,
Your Grace ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នក ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកនៅក្មេង ហើយសន្យា ហើយការពារ
Xiaobao ក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងៗ។
វា​ពិត​ជា​សំណាង​ល្អ​របស់ Xiaobao។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថា
គាត់​មិន​អាច​តបស្នង​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
យើងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបែបនេះ។
មិនចាំបាច់សងប្រាក់វិញទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបងប្រុសបង្កើតរបស់
Xiaobao រួចហើយ។
Xiaobao គឺជាមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
គាត់នៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកនាពេលអនាគត។
Xiaobao មាន​ចរិត​ល្អ​។  គាត់ប្រាកដជានឹងមានសុវត្ថិភាព
និងសុខសប្បាយជាមួយនឹងពរជ័យពី Jins ។
ពូជីន។  ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាក។
យល់ព្រម។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សាព្រះគុណរបស់អ្នក។
មេ។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​មាន​អាថ៌កំបាំង​យ៉ាង​នេះ?
តើ​លោក Zheng
អាច​ជា​អ្នក​ដែល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បញ្ជូន​មក​ឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
ដរាបណាយើងមានសៀវភៅគណនេយ្យ
យើងនឹងសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា
សូមគោរពកុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Xiaobao ចាប់អារម្មណ៍នឹង
Mister Huaien ខ្លាំងណាស់។
តើគាត់មិនស្លៀកពាក់ជាស្ត្រីទេ?
Xiaobao មិនដឹងទេ?
ស្តាប់អ្នកទាំងពីរ។
អត្តសញ្ញាណរបស់
Huaien គឺពិសេសណាស់។
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
បើមានបញ្ហាសូមរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាម។
បាទ​លោក។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Xiaobao ។  ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​អាណាន់។
-អាណាន់?
- បាទ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅជីតារបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកតើអ្នកយល់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
Jin Xiaobao ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Huaien គឺពិសេស។
គាត់បានទៅ Huaizhou ដោយចេតនាមិនស្គាល់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយអ្នក។
គាត់ត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Zhaocai
និង Jinbao តាមដានគាត់។
ខ្ញុំទៅបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
អ្នកគួរមានអាកប្បកិរិយាល្អ
យល់?
-Zhaocai, Jinbao ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកប្រយុទ្ធជំនាញមួយចំនួននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ
សូមសុំជំនួយពី Su Mansion ជាបន្ទាន់។
បាទ​លោក។
លិខិតសម្ងាត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Rites?
តើវានិយាយអ្វី?
ឆ្មាំ Jin គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​និង​មិន​អាច​ចូល​បាន​។
មានដំណឹងពីព្រះអម្ចាស់។  ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen
មានបំណងចង់ឈ្នះលើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Rites ។
លិខិតសម្ងាត់គួរតែទាក់ទងនឹងរឿងនេះ។
ស៊ូ យិន
ត្រៀម​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃព្រះរាជពិធី...
គាត់​មិន​បាន​គាំទ្រ​កូនចៅ​ផ្ទាល់​របស់គាត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ប្រគល់​ងារ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទៅ​ឲ្យ​ស៊ូ យិន​។
សូម្បីតែរឿងសំខាន់បែបនេះក៏ត្រូវពិភាក្សាជាមួយគាត់ដែរ។
វាហាក់ដូចជាថា ស៊ូ យិន
មិនអាចមើលស្រាលបានទេ។
ចុះសៀវភៅគណនីវិញ?
គ្មាន​តម្រុយ។
- អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- យល់ព្រម។
កញ្ញា...
លោក Zheng ។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
អ្វី?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​បង្ហាញ?
ល្អ
អ្នកគួរយកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ... អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់មនុស្ស។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សត្វសាហាវ!  អ្នកពិតជាគ្មានមនសិការ។
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?  ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
- បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំ...
- អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​បន្តិច។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សប្រុសទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
ខ្ញុំជឿថាស្នេហាពិតមិនទាក់ទងនឹងភេទទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកខុសពីអ្នកទេ
ដោយសារតែអ្នកជាបុរស។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ហើយអ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​ខឹង?
ខ្ញុំយល់។  អ្នកបានសន្លប់
ហើយមិនអាចជួយវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបំពុលទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ
យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ស្មោះ​ចំពោះ​គ្នា​មែន​ទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកធ្វើពីម្សៅទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បែក​គ្នា​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​អ្នក?
អ្នក...
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្កាច់បង្ខូចអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះម្តាយរបស់អ្នកបានឡើយ
ជាពិសេសអ្នកនោះ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបការ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្រៅ​ពី​នាង។
ពួកយើងស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានទេ។
ស្រលាញ់ខ្លាំងមែនទេ?
ម៉េចក៏នាងក្លាយជាប្រពន្ធអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។
អូនមិនហ៊ានតបតទេ!
- រសជាតិនេះ។
- យល់ព្រម។
- នោះហើយជាវា?
- ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំបានលឺថាលោកយាយ
Huaien មានប្រវត្តិស្មុគស្មាញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូបានសុំឱ្យអ្នកកុំដើរលេងជាមួយគាត់។
ម្តាយ។  កុំស្តាប់ ស៊ូ យិន។
ប្រសិនបើ Huaien ពិតជាមានបញ្ហាអ្វីមួយមែន
គាត់នឹងមិនអោយគាត់ស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឪពុកក៏មិនទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ស៊ូ យិន បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់។
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​គាត់​ដែរ។
មាន​អ្នក​ប្រដាល់​ជំនាញ​ជាច្រើន​សម្លឹង​មើល​គាត់​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
ម៉េច​មិន​បញ្ជូន​មីង​ជូ​ទៅ​រក​ស្រី​ស្អាត​ប៉ុន្មាន​នាក់​មក​បម្រើ​ឯង?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ?
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ម្តាយ។  ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​សន្លប់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
ហើយ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ​។
មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។  សម្រាកឥឡូវនេះ។
- ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
មក​នេះ។
ម្តាយ។  អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​បំផុត​។
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។  បង្វិល​ជុំ។
គ្រាន់​តែ Huaien
មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​យុទ្ធជន​វរជន​ជាច្រើន​របស់​ខ្ញុំ។  សាហាវណាស់!
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ស្ងប់​ចុះ។
កងទ័ពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 2 កាន់តែរឹងមាំ។
បុរស​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​គ្រប់​ផ្នែក​នៃ​ប្រទេស​ជាតិ។
ឥឡូវនេះ បញ្ជីឈ្មោះត្រូវបានបាត់
តុលាការអធិរាជមិនអាចបដិសេធជាសាធារណៈបានទេ។
យើងប្រហែលជាត្រូវរៀបចំផែនការរយៈពេលវែង
ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ចូល​គាល់​ព្រះ​អង្គ​ឥឡូវ​នេះ
ដើម្បី​សុំ​ព្រះ​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ។
បាទ​លោក។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
ឪពុក។
ថ្វីត្បិតតែពូទីពីរត្រូវបានទម្លាក់ទៅជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាអ្នកចាស់ទុំទាក់ទងនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​លើ​វា​ដោយ​សន្មត។
តែបើពូនៅតែមិនព្រមកែខ្លួន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
វា​អាច​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​គ្រឹះ​នៃ​ជោគ​វាសនា​របស់​ជាតិ
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ប្រជាជន។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយពូទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។  រដ្ឋមន្ត្រី លី
កំពុងស្នើសុំទស្សនិកជនជាមួយអ្នក។
បានអនុម័ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់។  ទៅរៀបចំខ្លួន។
បាទ ព្រះបិតា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រី។
អ្នក​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្លា​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ​។
ថ្ងៃ​នេះ
ខ្លា​នោះ​កំពុង​ព្យាយាម​វិល​មក​វិញ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយដើម្បីដោះស្រាយវាទេ?